ОПИСАНИЕ
Этот инструмент автоматизирует поиск и запуск эксплойтов в Metasploit, значительно упрощая процесс тестирования на проникновение. Он предлагает множество функций, которые делают работу с Metasploit

ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИИ
Поиск эксплойтов: Быстрый поиск эксплойтов по заданному ключевому слову с использованием команды search Metasploit.

Форматированный вывод: Наглядный вывод найденных эксплойтов с индексами для удобного выбора.

Гибкий выбор эксплойтов: Пользователь может выбрать, хочет ли он запустить все найденные эксплойты или только определенные, вводя их номера. Это дает возможность сосредоточиться на конкретных уязвимостях.

Автоматический выбор полезной нагрузки: Программа автоматически выбирает наиболее подходящую полезную нагрузку для каждого эксплойта, что минимизирует ручные настройки и упрощает процесс.

Многопоточность: Использование библиотеки concurrent.futures для параллельного запуска эксплойтов позволяет значительно ускорить процесс выполнения, особенно при большом количестве найденных эксплойтов.

Подробный отчет: По завершению работы программа предоставляет отчет о выполненных эксплойтах и времени, затраченном на их запуск, что помогает оценить эффективность тестирования.

Обработка ошибок: Программа предоставляет четкую информацию о статусе выполнения эксплойтов. Если вы видите сообщение "Ошибка при запуске эксплойта," это означает, что эксплойт не подходит и не совместим с целью. Если отображается сообщение "Эксплойт не удался," это означает, что эксплойт был запущен, но не сработал.

ПРЕИМУЩЕСТВА
Упрощение процесса тестирования на проникновение и автоматизация рутинных задач.
Увеличение скорости выполнения за счет параллельной обработки.
Улучшение удобства работы с Metasploit благодаря интуитивно понятному интерфейсу и четким отчетам.
Гибкость в выборе эксплойтов и полезных нагрузок, что позволяет пользователю адаптировать тестирование под конкретные условия.

УСТАНОВКА
Убедитесь, что у вас установлен Metasploit.
Клонируйте репозиторий
python3 hunger.py
